ver no audacity as versões sonoras das notas em tempos padronizados...

1s.... 10s... 30s..... 60segundos... ver possivel programa auxiliar simplificado que usa os audios padronizados...


desenhar páginas de abertura do programa...


outra sugestão seria criar o botão help... onde ao ser clicado uma seta de mouse passeia pela pagina mostrando pop ups de textos explicativos em cada funcionalidade da página...


ver tambem possivel menu interativo e trabalhar mais o aspecto profissional da ferramenta...

trabalhar a versão em outras linguagens ... C#... e possiveis versões no visual comunit...